Практика "Игра" | Дизайн-документ
Основное
Платформа: ПК
Технологии: C# MonoGame
Язык: Русский
Жанры: 2D Top-Down BulletHell Fantasy Roguelike
Настроение: Мрачное
Сеттинг: Средневековье
Длительность игры: 5 минут
Главная игровая механика: Необратимая смерть (PermaDeath)
Сюжет
Главный герой - Воин, которому необходимо сбежать из какой-либо локации, попутно расправляясь с врагами.

Игровой мир
В игре присутствует несколько различных локаций, каждая из которых имеент своих уникальных противников.

Возможные варианты локаций и противников:

Темный лес. Гоблины
Заброшенная деревня. Бандиты и Волки
Река с бурлящими порогами. Крокодилы и Водные элементали
Геймплей
Локация выбирается случайно.

Главный герой появляется в комнате, со случайным оружием, с помощью которого будет сражаться первое время.

Со всех сторон будут появляться враги, которые будут идти в сторону Воина. С некоторым шансом из поверженных врагов можно получить ресурсы и новое оружие. Новое оружие имеет случайные характеристики.

После прохождения комнаты будет открываться проход дальше.

Комнаты
Виды

Обычные
Необходимо победить N количество врагов
Специальные
Магазин в котором можно приобрести снаряжение за ресурсы собранные с врагов
Кузница в которой можно перековать оружие для того чтобы повысить его характеристики
Святилище в котором можно восполнить здоровье. Даже если здоровье полное, Воин получит бонус, игнорируя максимальный запас здоровья
Арена
Комната, в которой нужно сражаться с Боссом
Всего необходимо преодолеть 10 комнат:

1-3 комнаты - Обычные
4 комната - Специальная
5 комната - Арена Босс
Оружие
Виды оружия: Меч Копьё Топор

Характеристики оружия:

Урон
Может быть Физическим и Магическим
Бронебойность
Скорость атаки
Дальность атаки
Площадь атаки
Скорость передвижения
